Hi Minna-san, tenho o dever de aprender Programação orientada a objetos 
então vou compartilhar o que aprendi disso com vocês. 
Alguns exemplos de linguagens de programação são Java, C#, Python, C++ etc... 
apesar das diferenças na implementação são similares. Classe e objetos
Classe: Forma de definir o tipo de dado, para definir são utilizados atributos
e para definir o comportamento os métodos. 
    Exemplo de uma Classe chamada empresa:
        public class Empresa {
            private string nome;
            private string cnpj;
            private string endereço;
 
                public void setNome(string nome) {
                    this.nome = "Vukel";
                }	
                public double getNome() {
                    return nome;
                }
        }
Fácil não?
    Mas você deve está se perguntando o que é o private, bem:
São modificadores e há três deles:
    Private - Só tem uma classe que tem acesso ao atributo no exemplo acima o 'nome',
e essa classe que tem acesso é ela mesma.
    Protected - Tem acesso ao atributo as classes do mesmo pacote.
/* Explicaremos pacotes mais tarde*/
    Public - Todos tem acesso a esse atributo.

Encapsulamento
    Consiste em esconder os atributos da classe é feito via métodos (get e set) /* Mostrado no exemplo */;

Na próxima aula veremos heranças e mais.